Tôi nhấp vào việc tạo ra hình ảnh, và tôi đợi, và như bạn thấy,
Sau một thời gian khá dài, sau một thời gian khá dài,
Chúng tôi đang chuẩn bị hình ảnh.
Vì vậy, nó không hề buồn cười chút nào, bởi vì nó đã biến nó thành một bức tranh hoạt hình.
Nhưng dù sao đi nữa, như các bạn thấy, một trong những tín dụng của chúng tôi đã bị loại bỏ, hoặc mất, vì vậy nó đã biến mất.
Vì vậy, ngay bây giờ, 15 tín dụng của chúng tôi bây giờ được chuyển sang 14.
Và ở đây, như bạn thấy, chúng tôi có hai hình ảnh được tạo ra, và cho mỗi hình,
Tôi có thể nhấp chuột vào Edit, và tôi sẽ được chuyển tới bộ biên tập ảnh của Microsoft Design.
Và tôi cũng có thể nhấp chuột vào việc tải về, hay chúng ta có gì khác?
Uh-huh, nó ghi là Nội dung, Crit và Sholes, tạo ra với AI.
Cả hai đều tự tin, thông tin, về, về, về.
Được rồi, sao cũng được.
Và đây là những gì chúng ta có.
Vì vậy, chúng tôi cũng có thể tải hoặc chỉnh sửa nó, như bạn thấy.
Tôi đóng cái này, và đây là nhà thiết kế hình ảnh của Microsoft.